問題解いていきましょう。
はいか否かを選択する問題です。
ストレージサービスの料金は、どの冗長オプションを選択するかによって異なるという問題です。
ストレージサービスの料金に関しての話は、講義の中ではお伝えはしておりませんですので、知識自体はないという形になるんですが、ここ
もそれぞれの冗長オプションの中身を把握していれば解くことができる可能性が極めて高まるという意味で、この問題を出させていただきました。
まず、そもそもストレージサービスというのは、保存するデータの量によって料金が決まってきます。
たくさんデータを入れれば入れるほど高くなるということですで、ここも一般的な常識といえば常識という考え方になってしまうのですが、例えば
ストレージサービスどれだけデータを入れても料金変わんないのであれば、10テラバイトとか100テラバイトとかとてつもないたくさんのストレージを
ストレージとして使うことができてしまうんですが、GOOGLEDRIVEとかあとはアップルのICLOUDこういったものも、ストレージの容量はコスト
が発生しています。
実際にお金を追加で払っている方もいるかもしれません。
つまり、データを保存する際には、基本的にはお金がかかるというのがまず大前提として挙げられます。
その上でどの冗長オプションを選択するかによって料金が異なるかどうかというところを判断していく必要があるんですが、冗長オプションいろんな
種類がありました。
その中で、例えば事情冗長ストレージですね。
1を。
情緒それ。
これは何かというとプライマリリージョンに3つのコピー加えてセカンダリエリオン。
ここにも3つのファイルのコピーを非同期でするというものでした。
つまり、6個のコピーができるってことですね。
そうすると、1個のファイルの6倍の容量のファイルデータが保存されると言う形になります。
であれば、料金はそれは異なるだろうというところで推測からですね。
このストレージサービスの料金はとの冗長オプションを選択するかによって異なるかは異なります。
というところではいという答えを導き出していただけるといいかなと思いますで、もうそんなの暗記したいという方はですね。
ストレージサービスはオプションによって変わりますので、はい変わるというところではいという選択肢を覚えていただければと思います。